本剧中的人物、地点、组织
和事件均属虚构
最邪恶的事
2 年前，1994 年
韩国首尔
- 你好。
你最好。
你是不是又心疼地摊小贩了？
不，我买它是因为味道好。
- 确实如此。
- 是的。
制服是怎么回事？
我告诉过你了，
我要调到保卫部去。
是今天吗？
我们吃吧。
她调到保卫部，
标志着她精英职业生涯的正式开始。
你知道，对吧？
是的当然。
值得庆祝
和全家人一起。
你的妻子已被选为首尔
并晋升为警察助理。
你最近和你父亲说过话吗？
不。
嗯，他已经老了，
所以他应该振作起来
并健康地生活。
和。
好的。
晋升考试的准备工作进行得怎么样了？
我应该准备一下，
但是很难找到时间。
所以给自己一些时间。
你的妻子是一名精英警察。
而你只是
一个低级侦探。
- 什么？
- 现在别再胡说八道了。
废话？
别这么居高临下。
好像你老了很多一样。
你的新头衔并不意味着
你成熟了。
正如我常说的，
如果我申请大学时KNPU 接受女性，
我现在也是老板了。
那么就足够了。
享受你的饮料
并想留多久就留多久。
我要去医院探望你妈妈。
- 我开车送你。
- 不，谢谢。
它并没有帮助你结案。
如果你想去首尔，
你应该来
退休仪式，
有社交吗？？？
我的兄弟们真是白痴。
我们不需要再来了
我宁愿去看望我的母亲
也不愿来这里。
你妈妈怎么样？她还好吗？
是的，她没事。
忘记我父亲对你父亲所说的话吧。
我也忘记了。
这是来自我高中时的教堂。
我应该把它带回家。
韩国江南
来我们的俱乐部吧！
来All Night Club吧！
女士们免费喝啤酒。
停止。该死。
你这个混蛋！
你为什么不工作？过来。
- 你好。
- 它很烦人。
朋友们，它是：“来通宵俱乐部吧。”
你在吗？
说真的，你在做什么？
想让吉切尔发疯吗？
DJ切利
嘿，李大明星！
嘿，怎么了？
你好吗？
- 出色地？
- 今天女孩们很热。
只是看看。
- 你好！
- 他太可爱了！
她就在我们面前！
是他先踩我的！
你好。
如果你想秀肌肉，
就在你的家乡秀肌肉吧。
在江南，你会拍手喝酒。
如果你不想死的话。
让我们用一些温和的东西来改变心情吧。
好的。让我们带领这些先生出去吧。
下一轮。
有传言说，
你在这里出生和长大，
人脉好，能打。
那你为什么要当 DJ？
我们一起工作吧。
我想与
真正的江南当地人一起工作。
为什么要在夜店当DJ，
你什么时候可以拥有一个？
我可以让它发生。
你这样认为吗？
你什么时候让我成为主人？
- 你忙吗？
- 我想快速赚钱。
你很穷吗？
你以为江南的人都是有钱人吗？
你他妈有钱啊
好好说话。
年轻的吉切尔。
如果你让你所有的朋友都
来这里工作
我让你成为主人。
听起来不错吗？
我有你的话吗？
我的话？
那是你要的吗？
是吗？
一年后，1995 年
，韩国江南
- 你好，先生
- 你好。
- 好好享受。
- 是的。
美好的一天，老板。
你找到她了吗？
是尹教授。
我听说她是最好的。
你见过她吗？
是的，但我听说
她退休了。
钱可以解决一切。
与她保持联系。
漂白剂，老板。
吉彻尔！
我们需要你在下面。
会发生什么？
赦免。坠落。
起来吧你这个该死的贱人。
- 你好。
- 说真的，停下来！
发泄...
你这个小...
让我走！
你这个烦人的母狗。
我说，把它倒出来！
不，不要。
他来自一个富裕的家庭。
打我。
现在就来打我吧，你这头猪。
那个白痴连我都打不过。
谁是输家？
你怎么敢？
嘿。
你知道我是谁吗？
把他们带到这里并迈步。
步。
丁纳尔。
你认为我们老板让你进来
就是为了让你这么做的吗？
你这个糟糕的 DJ。
点燃我的香烟。
你怎么了？
你是X世代还是什么？
你和你愚蠢的风格。
如果你穿成这样，这里没有人会认真对待你。
吉舍尔。
你得起来了，好吗？
你有看到...
你个混蛋...
看来
失败者也会有脾气。
一年过去了。
现在你能兑现你的承诺吗？
该死的。
要有耐心，你这个可怜的混蛋。
如果很难的话，
就让我用自己的方式赚钱吧。
我知道该怎样
我们都可以发财。
那么如何？
去。
我在夜生活中工作了很长时间，
我知道
谁分发
大麻和安非他明。
如果我们把小孩子们让开
并接管分配，
我们能赚大钱吗？
如果您资助该计划，
然后我做跑腿工作。
你要我吗
成为一个瘾君子？
我们只卖它。
我们只需要确保
我们的孩子保持干净。
漂白。
啊哈。
你他妈有钱啊
你疯了。
我是韩国最大老板
宋东赫的得力助手。
你说我必须卖毒品？
你认为我是一个卑鄙的恶霸吗？
我是张警长
不是毒贩。
我是江南会长，
张警长，你这个白痴。
你有死亡的愿望还是什么？
你在那里。
小心你所说的话。
我警告你。
真是个烦人的家伙啊。
张，那头猪。
他答应给我们一辆奔驰。
该死的！
我们他妈很有钱，
所以他可以像对待狗屎一样对待我们。
但他不能那样对待Gicheul。
我们都是因为吉彻尔才来到这里的。
但那些混蛋并不尊重他。
你的脸还好吗？
你还好吗
就这样生活着。
我们没事，该死。
无论如何，我们都支持你。
他是对的。
我们甚至会跟随你到地狱。
我们甚至会为你挖屎。
它很粘，你这个怪物。
来吧，我们开始吧。
做什么？
该死的！
- 你好。
- 亲爱的，我明天就准备好了。
我们明天再做吧，好吗？
宝藏。
明天我会让你幸福。
所以今天就休息一下吧？
明天你最好...
该死的母狗！
嘿，怎么了？
您在旌善度假时最喜欢的酒店。
是在山里吗？
是的，它在森林中央。
它有很多新鲜空气。
给我他们的信息。
他在中学时杀了一个人
并且已经在里面五年了。
是他。
我已经告诉他我们的事了
所以我让你们两个单独谈谈。
招募刀具
我是郑基哲。
你里面有东西。
你也有东西。
你能为我做什么？
江南的两个俱乐部。
预约。
让我们消灭那些猪
并占领江南。
新旌善酒店
是这里吗？
张主席的
救援协会之旅
- 吃饱了。
- 谢谢你，先生。
先生。郑吉哲.
你的足球技术很糟糕！
没关系。总有下次。
你真是太惨了。
享受美食吧，朋友们。
十、权泰浩。
年。
主人在哪里？
他说他不会打扰我们
，我们应该玩得开心。
他明天早上会过来
打招呼。
漂白？
顺便一提，
为什么没有其他客人？
他说这在淡季很正常。
那么主人是
你的中学棒球教练吗？
是的，他的家庭非常富有。
他说如果你喜欢这个地方
明年他需要一些帮助
随着江南新酒店的建设。
好的。
说吧我会把它记在心里。
漂白。
下一个。
你们这些混蛋！
狗屎猪！
地狱之前！
你们这些小老鼠！我会把你们都杀掉！
你们这些混蛋！
地狱之前！
狗屎猪。
你们这些混蛋！
动起来吧，你这头猪！
这到底是什么？
首尔人晚上不睡觉吗？
杀光他们。
把他们消灭掉！
杀光他们！
杀了他们！
斯基德里奇！
厨师！
该死的。
庆祝...
地狱之前！
快点！
好的。
美好的。
地狱之前。
所以这就足够了，好吗？
你可以拥有江南。
拿去。
外面的事情我都处理好了。
谢谢。然后完成。
好的。
现在怎么办？
美好的。
把你的手从我身上拿开。
把手拿开，我说。
动起来吧，你这头猪！
你这个小...
嘿，混蛋。
你有死的愿望吗？
你看不出发生了什么事吗？
泰浩，不。不要！
你他妈有钱啊
我告诉过你把手拿开。
- 泰浩！
- 你这个混蛋。
放开你这头猪！
放开我，你这个混蛋！
我会杀掉你们所有人。
你们现在都死了。
我的釜山人来找你了！
在混蛋中。
把那该死的手表给我
死猪有什么。
这是我该死的手表，你的？？？
我说...
什么...
你他妈的...
你这个可怜的混蛋！
去死吧，你这个可怜的混蛋！
韩国釜山
我很高兴，先生。
我的名字是郑基哲。
张中士
最近与 Jaegeon 集团的 Sung Kisoo 结为兄弟。
我在他们喝酒的时候无意中听到了他们的谈话。
他切断了与釜山的所有联系
并将
在首尔成基秀的领导下重新开始。
如果你不相信我的话
我拍了一张照片。
如果他在的话，事情就不会这么复杂了。
但我无法抓住他。
你对他做了什么？
你把他埋在山上了吗
或者...
你把他扔进海里了吗？
当我们带他来首尔时，
他突然逃跑了。
我们也不知道他在哪里。
他杀死了自己的家人。
我刚从葬礼回来。
无论他背叛了谁，还是杀了谁，
他还是我的一员吗
如果你想摆脱他，
你应该征求他的许可。
反之则不行。
这是错误的。
但是
你是自愿来到这里的。
你叫什么名字？
年轻的吉切尔。
郑基哲是A，白痴，
或者B，一个疯子。
如果有C怎么办？
如果你带我进去的话
那我保证
只走论岘洞
和驿三洞。
和...
我
每个月寄给你5000万韩元。
我向你保证。
你知道你在说什么吗？
如果你
每个月给我寄5000万
你将如何支付你的手下的工资？
你一定是尹教授吧
你是
检察机关的还是警察的？
我是给你寄中国旅游指南的人。
它带有一些金子。
我的名字是郑基哲。
首尔中央检察院
你好。
我是村山英明。东京警察厅
禁毒课。
曹昌植（Cho Changsik），
重罪科首席检察官。
- 我很满意。
- 你也是。
当我说药太贵的时候
毒贩说
他得到了毒品
fra yakuzaerne i 吉冈组，
所以他不能让价格变得更便宜。
因为优质产品
纯度高达 99%
是从韩国进口的。
但冷静一下。
他们说我们会得到
每个月从韩国进口10公斤以上。
- “每个月从韩国进口超过10公斤。”
- 当然会
导致价格下降。
“这自然会
导致价格下降。”
我们放了那个毒贩
作为对这些陈述的回报，
但三天前他被谋杀了。
我们怀疑这是
吉冈组人的报复。
与日本的毒品贸易。
应该是韩国黑帮吧
找韩国安非他明厨师
逮捕走私犯还不够。
日本各地有很多吉冈
组成员。
我们必须找出
哪个成员在哪个部分和地区，
进口和分销 amf。
并且为了确保确凿的证据，
我们可以当场抓获走私者吗？
被捕获。
你身边有适合这种情况的人吗？
韩国阴城
一位坚韧不拔的人。
这并不突出。
我认识一个人。
他有点狂野，
男人...
他非常适合这份工作。
你个混蛋。
让我走！
别干涉。
太清爽了。
不想去首尔？
我每个月回家几次。
我不是那个意思。
你想在首尔做一些新的事情吗？
一些你以前没有做过的事情。
有点危险的东西。
所以这就是你在这里的原因。
你永远不会来这里。
你必须渗透到他们的组织中，
如果您看到、听说
并参与安非他明贩运活动，
那我们也可以抓日本人。
所以我必须成为一个肮脏的人
才能抓住肮脏的人。
传道
您
以前研究过这种方式吗？
现在来。
如果你想抓暴徒
然后你跟踪他们。
你不会成为他们中的一员。
来吧，我们是警察。
这是有辱人格的。
当我妻子的家人听说这件事后
他们会说我做了疯狂的事情
而不是
为了升级考试而学习。
数十亿的安非他明，足以
让33万人受到影响，
必须普及到全国。
想想你的父亲。
当你非常讨厌某件事时，
你甚至无法看它。
忘了它。我不会这么做的。
还有许多其他官员
可以做到这一点。
我能提供什么帮助吗？
朴俊模警官在吗？
Junmo.
他在那边。
它是什么？
听说你和 NCID
队长石道亨就像兄弟一样。
来自大田、以打斗闻名的难相处的高中生。
还有一位友善的警察引导
他走向正确的方向。
我问了石队长
推荐
适合这项调查的人，
他立刻说出了你的名字。
但我已经说过不。
所有警察局长
显然知道
你婚礼上发生的事件。
即使我也不会升职
一个吸毒者的儿子。
如果这个案子能顺利结束的话
您将获得丰厚的奖金
和特别促销。
人不可能
永远停留在低层。
服务员公园，
这样的机会并不是每天都会出现。
你可以晋升
在检方的帮助下。
你的妻子已被选为首尔
他晋升为警察助理。
那不是很棒吗？
首尔南部广场
现在来。
我这样做有一个条件。
一个条件？
忘记奖金。
但我想向上移动两行。
- 两排？
- 是的。
我是唯一一个
冒着生命危险的人。
我想我应得的。
如果结局好的话
你的地位不也在上升吗？
为什么...
……你不是
在下属的帮助下晋升的吗？
有先例吗？
1989年抓获林钟奭。
全国学生会主席。
好的。
最近，安非他明
纯度超过95%
在江南和日本都很流行。
具体来说，江南水晶。
我们认为
这与江南的黑帮有关，
所以我们做了一些挖掘。
之前是张庆哲，
也被称为“张中士”，
该地区的指挥官。
但郑基哲推翻了他，
釜山队的宋东赫对此置之不理。
郑基哲现在是江南联盟的领袖，
而新
团伙的主要成员是驿三高中的学生。
他们从小就亲如兄弟，
所以他们之间的关系就像家人一样。
因此，我们没有依靠我们
通常的调查方法，
所以我们计划了这个。
当Jung想要摆脱Jang​​时，
一名成员被刺死。
他的名字叫权泰浩。
他是郑基哲
高中时最好的朋友。
江南联盟成员称
张警长就是凶手，
但自从他失踪后，
案件一直没有侦破。
江南联盟...
他们还有什么特别之处吗？
江南联盟很快就在江南掌权了。
从外部
它看起来几乎就像一个
年轻企业家的社交俱乐部。
但过去
六个月在江南
他们几乎占领了所有的夜总会。
他们从哪里得到这么多钱？
卡拉 OK、幸运迪斯科
这可能
与江南水晶有关。
俊模，你现在是
权泰浩的假表弟了
同年名叫权胜浩，
而且你需要靠近江南联盟。
这是我们为权胜浩编造的背景故事。
他是一名渔民。
权胜浩.
我会提前处理
他的背景故事。
别想关于它的事了。
你知道驿三洞的食客吗？
他们最近接管了这项业务。
有些成员
每周在那里吃几次晚餐，
我们认为他们的职位很高。
安全是
此次行动成功的关键。
可能有警察
与歹徒关系密切，
所以让我们从一开始就谨慎行事。
你好。
当你看起来这么健康的时候你会请病假吗？
Junmo.
你还好吗？
你好。
- 照顾好自己，好吗？
- 好的。
痊愈。
哮喘？
江南联盟主厨郑基哲。
根据他的旅行记录，
在过去六个月内，
他曾两次访问日本和中国。
深度？
如果他们自己制造江南水晶，
那么也许他们会
在中国购买麻黄碱成分。
江南联盟和郑基哲。
韩国历史上最严重的毒品犯罪。
现在我们想一下，
权成浩该怎么办
第一次去郑基哲。
让我试试我的方法。
江南联合
郑基哲
西格克
您必须订购一些东西，先生。
我不是来吃饭的。
我想和楼主谈谈。
我是主人。
我不知道你的意思。
我知道
江南联盟接管了这个地方。
楼主不是郑基哲吗？
找我郑基哲。
赶快。
他在那边。
你是谁？
我们有顾客了，所以起身走吧。
如果我站起来，
你们就会倒在地板上，你们这些老鼠。
现在就找我郑基哲吧。
什么？
该死的。美好的。
你他妈的...
地狱之前。
老板，今天我们不是应该去
Sikgaek以外的地方吃饭吗？
为什么？
下载郑基哲。
找主人吧
你能听到我吗？
那就去找郑基哲吧。
显然，有一个疯子
正在酝酿之中。
晚饭后我来处理。
他是谁？
西格克
不停！
不要把它扔掉。
他想和吉彻尔谈谈。
我？
是的，老板。
为什么？
这类人从来不说为什么。
把它忘了吧。
那到底是谁？
他妈的白痴。
找老板吧
我们来检查一下。
疯狂的人需要教训。
抓住郑基哲！
快点。
我听说你在找我。
为什么你们这么难见面？
你好。
你是郑基哲吗？
放开我，你这个混蛋。
你是谁？
文本作者：Sidsel Seeberg